1.Собеседник №1 пишет сообщение
	1.1 Программа Х принимающая данные на вход понимает что происходит набор текста
	1.2 Программа Х отправляет на сервер информацию о наборе сообщение собеседником №1
2. Сервер принимает информацию о происходящих действиях со стороны собеседника №1
	2.1 Сервер отправляет информацию собеседнику №2 о том что собеседник №1 производит набор текста
3. Программа Х на устройстве собеседника №2 принимает информацию о действиях собеседника №1
4. При окончании набора сообщения собеседником №1 он нажимает клавишу "Отправить"
	4.1 Сообщение отправляется на сервер
5. Сервер принимает сообщение и отправляет его адресату
6. Устройство собеседника №2 принимает сообщение от сервера и демонстрирует его собеседнику №2
	6.1 Устройство №2 при открытии сообщения посылает данные о прочтении на сервер
7. Сервер принимает информацию о прочтении и отправляет отчет собеседнику №1
8. Собеседник №1 принимает информацию о прочтении