

 Задание 5. 
 
 // Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)

 
 !!!Атрибуты async/defer – только для внешних скриптов. В основном используют атрибут async.

 
 - Атрибут async

Поддерживается всеми браузерами, кроме IE9-. Скрипт выполняется полностью асинхронно. 
То есть, при обнаружении <script async src="..."> браузер не останавливает обработку страницы, а спокойно работает дальше. Когда скрипт будет загружен – он выполнится.


 - Атрибут defer

Поддерживается всеми браузерами, включая самые старые IE. Скрипт также выполняется асинхронно, не заставляет ждать страницу, но есть два отличия от async.

 *Первое отличие – браузер гарантирует, что относительный порядок скриптов с defer будет сохранён.
 
 *Второе отличие – скрипт с defer сработает, когда весь HTML-документ будет обработан браузером.

 
