

 Задание 2. 
 
 // Работа с переменными.
 
 - В JavaScript можно объявлять переменные для хранения данных. Это делается при помощи var.

 - Технически, можно просто записать значение и без объявления переменной, однако по ряду причин это не рекомендуется.

 - Вместе с объявлением можно сразу присвоить значение, например: var x = 10.

 - Можно заменять и копировать значение переменной.

 - Переменные, которые названы БОЛЬШИМИ_БУКВАМИ, являются константами, то есть никогда не меняются.
 
   Как правило, они используются для удобства, чтобы было меньше ошибок.