Задание 2. 
 
 // Написать текстом алгоритм работы онлайн-чата (как вы это себе представляете). Правильно ли это будет - не имеет значения. Чем больше деталей - тем лучше. Минимум 10 шагов.

 1. Загружается сайт
 2. Загружаются элементы сайта - чата
 3. Регистрируется IP посетителя
 4. Присваивается выбранный логин
 5. Создается область для сохранения переписки
 6. При отправки сообщения, текст сохраняется 
 7. Текст обрабатывается интерпритатором
 8. Текст сохраняется в присвоенной области
 9. Текст выводится в общей области видимости
 10. Общая область чата обновляется
 11. При выходе создается запись о выходе
