Задание 1. 
 
 // Написать текстом алгоритм (последовательность дейтсвий) вашей карьеры в IT на ближайшие 6 месяцев. Программу писать не нужно. Чем больше деталей - тем лучше. Минимум 20 шагов.

 1. Закончить курс по JS
 2. Доделать ДЗ, которые не успел
 3. Порешать дополнительные задачи по JS
 4. Закрепить материал по JS
 5. Изучить видеокурс по основам PHP
 6. Найти дополнительные материалы + книгу по PHP
 7. Пройти подготовительный курс PHP
 8. Выполнить все текущие задачи по PHP
 9. Изучить доп. материал в методичках + ДЗ по PHP
 10. Закрепить материал по PHP
 11. Пройтись по материалам html/css и html5/css3 
 12. Сверстать как минимум 5 сайтов по psd макетам для портфолио
 13. Найти интересные задания по JS, PHP для портфолио
 14. Параллельно изучать дополнительные инструменты
 15. Применить всё на практике и подвести итоги
 16. Подумать, что из пройденного больше нравиться и сделать на это упор
 17. Подать резюме на вакансии Веб-разработчика или стажировка
 18. Начать прохождение основного курса Профессиональная верстка
 19. Зарегистрироваться на сайтах фриланса, начать брать задания
 20. По ходу основного курса заполнять пробелы подготовительного курса