13/06/2017
	Активно читаю материалы о базовых понятиях в книгах, тем самым адаптирую мозг к новому понятийному аппарату.

12/06/2017
	Разобрался наконец-то как подставлять данные в разные виды элементов страницы.
	Эта задачка с яблоками оказалась очень интересной :)

11/06/2017
	Понял как иначе буду строить свой образовательный процесс. Сразу много возможностей открылось.
	Сложно было оторваться от дургих программерских процессов, в рамках работы, где учеба также идёт интенсивно, но затрагивает работу с сервером.

9/05/2017 
	Освоил gulp на базовом часто-применимом уровне. Смотрю в будущее с радостью, вымаливаю свыше увеличения суток хотя бы в два раза.