15/05/2017
	Анализировал js скрипты прошлых проектов, очень порадовался что понимаю о чём идет речь. Удивился тому что не замечал что в ресурсе есть дополнительная логика о которой не знал.

14/05/2017
	Читал книги по js интернете - нашел много полезных ресурсов, которые под иный углом рассказывают то, что было пройдено на уроках, включая понятные примеры.

13/05/2017
	Активно читаю материалы о базовых понятиях в книгах, тем самым адаптирую мозг к новому понятийному аппарату.
	Кажется мелочи, но очень рад тому что научился шорткату длинных кооментариев.
	

12/05/2017
	Разобрался наконец-то как подставлять данные в разные виды элементов страницы.
	Эта задачка с яблоками оказалась очень интересной :)

11/05/2017
	Понял как иначе буду строить свой образовательный процесс. Сразу много возможностей открылось.
	Сложно было оторваться от дургих программерских процессов, в рамках работы, где учеба также идёт интенсивно, но затрагивает работу с сервером.

9/05/2017 
	Освоил gulp на базовом часто-применимом уровне. Смотрю в будущее с радостью, вымаливаю свыше увеличения суток хотя бы в два раза.